
yetenekler
frontend maceramda başlangıç seviyesindeki yeteneklerim ve objektif şekilde puanlamam aşağıdaki gibidir.

analitik düşünce
karmaşık sorunlar halinde pratik düşünerek çözümler üretebilirim.

yaratıcılık ve inovasyon+
yenilikçi düşüncelerim ile kurumlara artı değerler katarak vizyonunu ve misyonunu gerçekleştirmesine yardımcı olurum.

çözüm odaklılık+
sorunlara değil çözümlere odaklanarım ve kimsenin fark edemediği kaynakları fark edebilirim.

takım çalışması+
birlikte hareket etmekten keyif alır ve üzerime düşen görevi en iyi şekilde yapabilirim.

proje yönetimi
Projenin amaç ve hedeflerine ulaşmak ve tamamlamak için kaynakları planlama, organize etme, tedarik etme ve yönetme disiplinine sahibim.

inovatif fikirler+
problemleri daha geniş bakış açısıyla görerek yeni fikirler üretebilirim